A célom egy hotelszoba foglalásos program elkészítese consoleos alkalmazásban.

A Singletonnal hozom létre a Hotel-t magát, telefonszámot, a hotel címét stb.

Factory method-dal a szobákat. Különböző szobák vannak, különböző felszereltséggel, a felszereltségeket már Díszítővel kívánom megoldani.

OCP elvet a gyártó metódusnál tudom használni, mert a gyártó által elkészült osztályt a gyermekosztályok tudják módosítani.
Closed - az ősosztályra,
Opened a gyermekosztályokra

Unit tesztet a "képzeletbeli fizetés" során valósítok meg. (max egyenlegnél többet nem lehet fizetni,
bankkártya adatok hoszának stimmelnie kell)

